---
tags:
  - Корабль
  - Военный
  - Истребитель
  - Мира
  - Нересса
---
**Название:** Истребитель быстрого реагирования

**Тип корабля:** Военный истребитель

**Описание:** Создан для высокоскоростных столкновений и тактических ударов. Одинаково эффективен в воздушном бою, разведывательных миссиях и при экстренном отрыве с вражеской территории, ведь реагирует раньше, чем противник успевает прицелиться. Создан на [[Нересса|Нерессе]] и чаще всего использован на [[Мира|Мире]] благодаря миниатюрности и скорости.

---

**Скорость:** 400 H-узлов  
**Грузоподъёмность:** 5 тонн  
**Экипаж:** 1

---

* Высокая скорость реакции
* Тактические ударные системы
* Одноместное управление
* Экстренный отрыв

![[rdf.png]]
